¡Señor Gong, señor Gong!
¡Encontré la evidencia!
¿Cómo me quedé dormido aquí?
Esto es demasiado.
Ustedes fueron demasiado lejos.
Trabajé aquí toda la noche.
Rápido, cuéntame qué encontraste.
Señor Gong.
Mira esto.
Esta foto.
Esta mujer es Qin Xiaoya.
Este hombre es su amante.
esta foto
fue tomada cuando estaban en el extranjero
inspeccionar un proyecto.
Claramente,
No se dieron cuenta de que estaban siendo
fotografiados.
¿Podemos usar esta foto, Sr. Gong?
¡Absolutamente!
Bonificaciones dobles de fin de año.
¡Impresionante!
Notifique a PR inmediatamente.
Esperar.
¿Utilizar las relaciones públicas de nuestra
empresa?
¿Por qué?
Por si acaso.
Medidas de seguridad.
Entiendo.
Se hace tarde.
Déjame llevarte a casa para que descanses.
No estoy cansado.
Todavía hay alguien respirando aquí.
No puedo mover mi cuello.
¿Qué tengo que hacer?
¿Debería llamar al 911 por usted?